# Рецепт: Рагу Конды

Рецепт: Рагу Конды 
 Рецепт: Рагу Конды 
 Рецепт: Рагу Конды — один из рецептов приготовления еды в игре Genshin Impact. 
 Подробный рецепт приготовления блюда «Рагу Конды». 
 Обучает созданию предметов 
 При использовании Рецепт: Рагу Конды вам открывается возможность создания следующих предметов 
 Рагу Конды 
 Рагу Конды 
 Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»